じゃあ、さっそくご奉仕始めますね。
どうですか?そくそくしちゃいますか?とーっても可愛い顔してますよ
耳に息をふーってされてるだけなのにそんなに感じちゃうんですか?
これだけじゃ物足りないですか?それなら…
ゆっくりとお耳の周りから
君、どうですか?チュッチューってされるの、気持ちよさそうですね。そうでもないって。でも、さっきよりもお耳、若くなってきてますよ。
せーの顔になる
そろそろお待ちかねの声を…お耳ぺろぺろ…
ゆっくり…優しく…入口の方から…
熱いの我慢しなくていいんですよーいちかはあなたの耳なめパートナーですからお耳でいーっぱい気持ちよくなれるようにするのがお役目でーふぅ
もっとお耳の奥欲しいですよね
いいですよほらこのまま舌をあなたの奥に
どうですか?お耳の深いところまで…イチカの舌が届いて…奥の奥まで…
嬉しいですいつかこんな風にご奉仕できるだなんて思ってませんでした優秀なあなたのお耳と舌で繋がれ
チャンネル登録よろしくお願いします
すみませんそろそろ反対側も欲しいですよねほーらこっちのお耳もさっきと同じように
こっち側も敏感みたいですねふーふーしてるだけなのにピクってしてますよ
おまま…
大丈夫ですよー力を抜いてーリラックスしてー気持ちいいことに集中してくださーいはぁーはぁーはぁーはぁー
キスだけじゃないですよ…今度は優しい…
気持ちよさそうですね
さっきからすっごいことになってますよー。いちかの興奮して、興奮してきちゃいましたかー?それじゃあ…
こうし喜んでもらえてるみたいで嬉しいですおちいちすっごく大きくなってますよ男の人ってこういう風になってます
しかも…エッチーな気分になってきちゃいました…あなたの…男らしい姿見てたら…
お耳の奥、あなたが一番舐めて欲しい場所、いいですよ。
口と奥に届いてるの分かりますか?お耳の内側にぴったりとくっついてそのまま冷凍って隅々まで
はーい、今日はここまでです。これ以上耳を舐めてたら、いつか我慢できなくなっちゃいそうですし。まぁ、あなたがしてほしいって言うなら…
その先も……あ、なんでもありません。それよりも、どうでしたか?いちかの初めてのご奉仕は?上手に出来てましたか?はい。ありがとうございます。
じゃあ……うん……専属ミニナムパートナー、これからよろしくお願いしますね。